# [首页查询更多项目](https://github.com/GraduationProject-ssm) 包安装运行


# 11119ssm疫情社区管理系统

![picture](https://raw.githubusercontent.com/GraduationProject-springboot/.github/main/img/wx.png)

### 点击播放视频 ▼
[![Watch the video](https://i.sstatic.net/Vp2cE.png)](https://www.bilibili.com/video/BV1Kp48e9EtU?p=20)


# 第1章 绪论
## 1.1课题背景
随着互联网不断升温，用户的需求也越来越大，为此设计疫情社区管理系统可以方便用户随时获取到疫情社区管理系统信息，通过这一软件来满足用户的要求，并且使用疫情社区管理系统可以更快捷、更高效的提高疫情社区管理系统管理的工作效率，是一款必不可少的管理系统。 

开发疫情社区管理系统进行疫情信息的管理，就要运用软件工程的方法来解决这个软件开发中遇到的各个问题。

系统管理也都将通过计算机进行整体智能化操作，对于疫情社区管理系统信息管理所牵扯的信息管理及数据保存都是非常多的，举例像所有的管理员；首页、个人中心，用户管理、医疗专家管理、专家咨询管理、咨询回复管理、预约信息管理、健康档案管理、志愿者信息管理、报名信息管理、行动报告管理、业务代办管理、费用缴纳管理、留言板管理、论坛管理、系统管理，等等，这给管理者的工作带来了巨大的挑战,所以为此开发了本疫情社区管理系统，为用户提供疫情社区管理系统平台，方便管理员及时高效的管理所有的信息，给用户提供简单方便快捷的方式，并且数据准确，用户可以足不出户就可以对疫情社区管理系统相关信息进行管理，统计查询等操作，而且还能节省用户查询信息的等待时间，所以开发疫情社区管理系统给工作人员带来很大的方便，可以大大的提高系统人员工作效率。
## 1.2目的和意义
互联网是人类的基本需要，尤其在现代社会，个人压力的增加，社会的高节奏的操作，互联网的高速发展，用户的需求度也越来越高，用户也将越来越依靠网络来代替自己的手工业操作，使得各种管理系统的发展成为必要选择。

随着我国经济迅速发展，互联网对人们的生活及工作都带来了非常大的方便，各种管理系统都在不断的增加，但是疫情社区管理系统管理查询方面缺乏系统的管理方式，为提高疫情社区管理系统管理查询效率，特开发了本疫情社区管理系统。

疫情社区管理系统将通过计算机进行整体智能化操作，对于疫情社区管理系统信息的管理及数据保存都是非常多的，为用户提供一个智能化的管理信息平台，方便管理员可以随时随地的查看用户所需的详细信息及所有疫情信息内容，增加系统和用户之间的关系，并且对数据信息管理可以及时、准确、有效地进行系统化、标准化和有效化的工作。
## 1.3研究现状 
根据SSM系统广泛使用的市场和服务免费特性，公司可以免费获得平台上新功能开发的源代码，开发成本低，研发速度快，服务范围广，效益最大化。系统采用开源功能，规范了平台，打破了原来手机的操作系统，受到了大家的追捧。同时，它整合了传统移动通信的优势，提高了SSM系统的整体价值。该调查显示，Java系统占据了市场的主要份额，这意味着全球四分之三的智能手机都运行在系统上。目前，疫情社区管理系统已经吸引很多人的注意，通过互联网来搭建疫情社区管理系统可以给用户提供更好的服务而且对于用户可以更快捷、高效、安全使用。

互联网的到来，传统的疫情社区管理系统信息获取，都是通过纸质手工等方式进行翻看杂志、报纸等信息，然后进行一条条的统计数据信息，并且要想获取某一条疫情社区管理系统数据需要进行查找，需要用户自己手动的统计，最后由于疫情社区管理系统数据量比较大，传统的数据统计是手动检查和验证的，信息量很大，因为使用手动统计数据是一个很大的工作量，而且错误率很高，当然会有很多数据存储和丢失问题，对于搜索一块数据比较麻烦而且还耽误时间。对于这次开发的疫情社区管理系统，提供给用户可以随时查看疫情社区管理系统信息，并且可以根据需求进行选择疫情社区管理系统分类进行查看各个类别的疫情社区管理系统资讯，提高疫情社区管理系统平台效率。
## 1.4研究内容
SSM平台的疫情社区管理系统软件是一款方便，快捷，实用的信息服务查询软件。随着智能手机在全球市场的不断普及以及各种智能手机平台的生活体验软件，作为中国主流智能手机之一的SSM系统，自然需要这样的软件来满足更多用户的需求和体验。收入和支出将与人们的日常需求相关，如通过疫情社区管理系统获取到最新疫情社区管理系统详细情况，了结最新动态信息等。

虽然目前已有很多基于SSM平台的疫情社区管理系统，但尚未出现更详细的功能显示和信息查询。经过分析，用户的第一眼往往是看到一个软件的外观，一个漂亮的界面将吸引用户下一次点击和理解。为了让用户通过无意识的点击尝试进入每个界面和每个按钮，用户可以进一步了解软件的质量，因此良好的软件界面将是吸引用户注意力的第一步。因此，对于每个软件界面设计工作来说，一个应用程序是占据非常重要的一部分，在高端大气中吸引用户，满足用户体验将进一步完成整个应用程序的各项功能，良好的用户体验度将继续使用并经常打开并使用此软件。
2  # 关键技术研究
## 2.1 JAVA简介
Java主要采用CORBA技术和安全模型，可以在互联网应用的数据保护。它还提供了对EJB（Enterprise JavaBeans）的全面支持，java servlet API，JSP（java server pages），和XML技术。JAVA语言是一种面向对象的语言，它通过提供最基本的方法来完成指定的任务，开发者只需要知道一些概念就能够编写出一些应用程序。Java程序相对较小，其代码能够在小机器上运行。Java是一种计算机编程语言，具有封装、继承和多态性三个主要特性，广泛应用于学校Web应用程序开发和移动应用程序开发。

Java语言和一般编译器以及直译的区别在于，Java首先将源代码转换为字节码，然后将其转换为JVM的可执行文件，JVM可以在各种不同的JVM上运行。因此，实现了它的跨平台特性。虽然这使得Java在早期非常缓慢，但是随着Java的开发，它已经得到了改进。
## 2.2 MySql数据库
Mysql的语言是非结构化的，用户可以在数据上进行工作。MySQL因为其速度、可靠性和适应性而备受关注。大多数人都认为在不需要[事务](https://baike.baidu.com/item/%E4%BA%8B%E5%8A%A1)化处理的情况下，MySQL是管理内容最好的选择。并且因为Mysql的语言和结构比较简单，但是功能和存储信息量很强大，所以得到了普遍的应用。

Mysql数据库在编程过程中的作用是很广泛的，为用户进行数据查询带来了的方便。Mysql数据库的应用因其灵活性强，功能强大，所以在实现某功能时只需要一小段代码，而不像其他程序需要编写大段代码。总体来说，Mysql数据库的语言相对要简洁很多。 

数据流程分析主要就是数据存储的储藏室，它是在计算机上进行的，而不是现实中的储藏室。数据的存放是按固定格式，而不是无序的，其定义就是：长期有固定格式，可以共享的存储在计算机存储器上。数据库管理主要是数据存储、修改和增加以及数据表的建立。为了保证系统数据的正常运行，一些有能力的处理者可以进行管理而不需要专业的人来处理。数据表的建立，可以对数据表中的数据进行调整，数据的重新组合及重新构造，保证数据的安全性。介于数据库的功能强大等特点，本系统的开发主要应用了Mysql进行对数据的管理。
### 2.3  B/S架构 
B/S结构的特点也非常多，例如在很多浏览器中都可以做出信号请求。并且可以适当的减轻用户的工作量，通过对客户端安装或者是配置少量的运行软件就能够逐步减少用户的工作量，这些功能的操作主要是由服务器来进行控制的，由于该软件的技术不断成熟，最主要的特点就是与浏览器相互配合为软件开发带来了极大的便利，不仅能够减少开发成本，还能够不断加强系统的软件功能，层层相互独立和展现层是该B/S结构完成相互连接的主要特性。
## 2.4 SSM三大框架
1.Spring的优势:
通过Spring的IOC特性，将对象之间的依赖关系交给了Spring控制，方便解耦，简化了开发。

2.Spring MVC的优势:
SpringMVC是使用了MVC设计思想的轻量级web框架，对web层进行解耦，使我们的开发更简洁。

3.Mybatis的优势:

数据库的操作(sql)采用xml文件配置，解除了sql和代码的耦合，提供映射标签，支持对象和和数据库orm字段关系的映射，支持对象关系映射标签，支持对象关系的组建提供了xml标签，支持动态的sql。
#
# 第3章  需求分析
任何一个项目在开发研究前，都需要对研发系统本身的需求做一个认真的分析，市场的调研是不可忽视的，从而明确目标，对整个系统的开发有一个更加准确的定位。在这个章节，需要对系统的性能分析，业务流程分析，和数据等进行分析，疫情社区管理系统的整体界面简单，功能完善。

需求的可行性是分析和讨论发达的系统能达到什么样的要求。开发的系统或网站是否符合之前的要求。只有在预先评估系统的开发中，才能在系统开发和实施之前完成需求。系统在开发和运用过程中，在技术可行性、操作可行性、经济可行性和法律可行性这几点展开的详细说明，证明了这几点是可行的。在技术可行性中主要说明了Java是目前是较为通用、成熟的技术，具有较为强大的数据库开发功能、以及具有方便快捷的数据库接口设计功能。在现有的调研情况和所掌握的技术是必要可行的。在经济可行性中，主要说明了系统从调研时期的费用和后期维护和可节约的成本。操作可行性主要说明了系统和操作的简便性具有操作简便和上手快的特点。在法律可行性上，符合要求不涉及到侵权等问题在社会中能起到提高效率的作用。

从系统需求分析、功能分析、性能分析等进行了设计和说明。系统需求分析对于疫情社区管理系统资讯行业的需求进行了深入分析，证明了系统在市场中的需求。

疫情社区管理系统完成设计，可能受到时间以及空间上的制衡。因此，在开始设计每一个项目的时候，必须对系统进行可行性分析，只有这样才能够降低项目所带来的危害，减少人力、物力以及财力方面的损耗。该系统的可行性分析主要集中在技术可行性、经济可行性、运行可行性和社会可行性四个方面。从以上几个方面讨论了该系统的可行性。
## 3.1可行性分析
可行性分析目的是根据所开发系统的用户需求，明确研究方向和目标，通过可行性分析确定系统的框架和功能模块。

可行性分析是对任何管理系统的需求、技术和经济的分析。其中最重要的技术方面的可行性，技术可行性是分析软件开发技术的应用开发系统是可行的。其次，分析软件系统的需求，分析软件需求能否满足预先设计的功能需求。最后讨论了系统的操作可行性和经济可行性。
### 3.1.1 技术可行性
无论是台式机还是笔记本，计算机都以非常迅猛的速度占据着人们的工作与生活，那么能够辅助计算机帮助人们改变工作与生活状态的就是那些安装在计算机上的功能软件。本文所要设计的系统，从简单易懂的思想出发，将通过文字索引提示协助用户操作。

系统的开发环境和配置可以由我们自己安装。系统采用Java开发工具，根据技术语言修改和维护数据信息，并结合要求使系统运行更加稳定安全，从而完成实现系统的开发。网络技术的快速发展使网络传输速度越来越快，价格越来越低，安全性越来越高，其所有硬件平台都能完全满足疫情社区管理系统开发的需要。

因此，我们从两个方面进行了可行性研究，可以看出系统的技术可行性发展没有问题。
### 3.1.2　经济可行性 
任何软件系统在其发展将考虑后者经济可行性的一部分，也就是说软件的开发成本和设计所需的花费和随后的操作可能带来的经济效益是匹配，除了考虑这部分的软件是否可以给用户带来经济效益。

经济可行性包括系统实现过程中所需资源的研究。系统实现过程中所需资源主要包括人力资源、自然资源等。疫情社区管理系统的开发是由开发者自己开发，不需要购买其他软件或者端口之类的，而且疫情社区管理系统的开发之前所做的市场调研及其他的疫情社区管理系统，都是没有任何费用的，都是通过开发者自己的努力，所有的工作的都是自己亲力亲为，在碰到自己比较难以解决的问题，大多是通过同学和指导老师的帮助进行相关信息的解决，所以对于疫情社区管理系统的开发在经济上是完全可行的，没有任何费用支出的。

使用Java技术是比较成熟的技术，所以疫情社区管理系统平台的开发在经济上是没有问题的。
### 3.1.3 操作可行性
操作可行性是指系统不能有太复杂的操作和使用流程。疫情社区管理系统基于SSM安装软件，访问和操作界面简单、操作方便。用户只要连接到网络就可以访问和操作。系统在界面设计上就很有善意让人感觉心旷神怡，首先这就能给操作者一种好心情，可以让工作人员以更好的心态工作，其次也很美观，在系统的使用中要不光应用到了系统完善的功能还欣赏了系统简洁的外观。其次就是系统的功能方面了，在系统的日常使用中会一点简单电脑操作的工作人员也都可以应付自如。因此，它具有操作简单，管理方便，交互性强的特点，在操作上是非常可行的。
### 3.1.4 法律可行性
系统平台的设计与开发与国家政策法规之间不存在冲突。此外，平台的设计和开发采用的操作和工作模式符合用户的日常习惯，操作方便、灵活、易于管理，具有较高的实用性。开发过程中所采用的数据均来自开源代码，不存在知识产权的争议，在法律上也是行的通的。

综上所述，开发一个基于SSM的疫情社区管理系统是可行的。
## 3.2系统分析
疫情社区管理系统主要是为了提高工作人员的工作效率和更方便快捷的满足用户，更好存储所有数据信息及快速方便的检索功能，对系统的各个模块是通过许多今天的发达系统做出合理的分析来确定用户的可操作性，遵循开发的系统优化的原则，经过全面的调查和研究。

系统所要实现的功能分析，对于现在网络方便的管理，系统要实现用户可以直接在平台上进行查看所有数据信息，根据需求可以进行在线添加，删除等信息，这样既能节省时间，不用再像传统的方式耽误时间，真的很难去满足用户的各种需求。所以疫情社区管理系统的开发不仅仅是能满足用户的需求，还能提高管理员的工作效率，减少原有不必要的工作量。
## 3.3系统设计原则
1、关于疫情社区管理系统的基本要求

（1）功能要求：可以管理首页、个人中心，用户管理、医疗专家管理、专家咨询管理、咨询回复管理、预约信息管理、健康档案管理、志愿者信息管理、报名信息管理、行动报告管理、业务代办管理、费用缴纳管理、留言板管理、论坛管理、系统管理等功能模块。

（2）性能：在不同操作系统上均能无差错实现在不同类型的用户登入相应界面后能不出差错、方便地进行预期操作。

（3）安全与保密要求：用户都必须通过身份验证才能进入系统，并且用户的权限也需要根据用户的类型进行限定。

（4）环境要求：支持多种平台，可在Windows系列、Vista系统等多种操作系统下使用。

2、开发目标

疫情社区管理系统的主要开发目标如下：

（1）实现管理系统信息关系的系统化、规范化和自动化；

（2）减少维护人员的工作量以及实现用户对信息的控制和管理。

（3）方便查询信息及管理信息等；

（4）通过网络操作，改善处理问题的效率，提高操作人员利用率；

（5）考虑到用户多样性特点，要求界面简单，操作简便。

3、经济效益 

设计系统的目的是为了更好的进行节省人员成本及各种开销，因此需要对系统开发的成本和效益进行考虑。

## 3.4业务流程分析
### 3.4.1操作流程
系统登录流程图，如图所示：

![](/md/blog.003.png)

图3-1登录流程图
### 3.4.2添加信息流程
添加信息流程图，如图所示：

![](/md/blog.004.png) 

图3-2添加信息流程图

### 3.4.3删除信息流程
删除信息流程图，如图所示：

![](/md/blog.005.png)

图3-3删除信息流程图

# 第4章 系统总体设计
4.1系统功能模块

该系统的基本功能包括管理员、用户、医疗专家三个权限角色功能模块。

对于管理员可以使用的功能模块主要有首页、个人中心，用户管理、医疗专家管理、专家咨询管理、咨询回复管理、预约信息管理、健康档案管理、志愿者信息管理、报名信息管理、行动报告管理、业务代办管理、费用缴纳管理、留言板管理、论坛管理、系统管理等功能。

对于用户所使用的功能模块的操作主要是首页、个人中心、专家咨询管理、咨询回复管理、预约信息管理、健康档案管理、报名信息管理、行动报告管理、业务代办管理、费用缴纳管理等功能。

对于医疗专家所使用的功能模块的操作主要是首页、个人中心、专家咨询管理、咨询回复管理、预约信息管理、健康档案管理等功能。

（1）用户需求如图4-1所示：

![](/md/blog.006.png)

图4-1用户用例图

2. 管理员功能需求如图4-2所示：

![](/md/blog.007.png)


`                             `图4-2管理员功能用例图


[4.2数据库设计](#_Toc273815984)

[4.2.1数据库简介](#_Toc273815985)

数据库是信息系统的基础和核心。数据库设计的好坏直接影响到信息系统开发的成败。创建数据库表首先确定实体的属性和实体之间的关系。根据关系创建一个数据表。

[4.2.2数据库设计](#_Toc273815986)

(1)系统的E-R图

概念模型是数据库设计的强大工具。数据库概念模型设计可以通过E-R图描述现实世界的概念模型。系统的E-R图显示了系统中实体之间的链接。 

(2)实体属性图

系统结构如图4-3。

![](/md/blog.008.png)

图4-3系统结构图

医疗专家信息实体图如图4-4。

![](/md/blog.009.png)

`     `图4-4医疗专家信息实体图

用户信息实体图如图4-5。

![](/md/blog.010.png)

图4-5用户信息实体图

志愿者信息实体图如图4-6。

![](/md/blog.011.png)

图4-6志愿者信息实体图

(3)数据库设计表

表名：yonghu

功能：用户

|字段名称|类型|长度|字段说明|主键|默认值|
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
|id|bigint|||`
   `主键
||
|addtime|timestamp||添加时间||CURRENT\_TIMESTAMP|
|yonghuming|varchar|200|用户名|||
|mima|varchar|200|密码|||
|xingming|varchar|200|姓名|||
|xingbie|varchar|200|性别|||
|touxiang|longtext|4294967295|头像|||
|shenfenzheng|varchar|`	`200|身份证|||
|shouji|varchar|`	`200|手机|||
|dizhi|varchar|`	`200|地址|||




表名：yiliaozhuanjia

功能：医疗专家

|字段名称|类型|长度|字段说明|主键|默认值|
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
|id|bigint|||`
   `主键
||
|addtime|timestamp||添加时间||CURRENT\_TIMESTAMP|
|zhanghao|varchar|200|账号|||
|mima|varchar|`	`200|密码|||
|zhuanjiaxingming|varchar|`	`200|专家姓名|||
|xingbie|varchar|`	`200|性别|||
|touxiang|varchar|`	`200|头像|||
|zhicheng|varchar|`	`200|职称|||
|shouji|varchar|`	`200|手机|||
|jiage|varchar|`	`200|价格|||
|fuwushijian|varchar|`	`200|服务时间|||
|jianshu|varchar|`	`200|简述|||

表名：zixunhuifu

功能：咨询回复

|字段名称|类型|长度|字段说明|主键|默认值|
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
|id|bigint|||`
   `主键
||
|addtime|timestamp||添加时间||CURRENT\_TIMESTAMP|
|biaoti|varchar|200|标题|||
|yonghuming|varchar|200|用户名|||
|xingming|varchar|200|姓名|||
|zixunhuifu|varchar|200|咨询回复|||
|huifuriqi|longtext|4294967295|回复日期|||
|zhanghao|varchar|`	`200|账号|||
|zhuanjiaxingming|varchar|`	`200|专家姓名|||



表名：yuyuexinxi

功能：预约信息

|字段名称|类型|长度|字段说明|主键|默认值|
| :-: | :-: | :-: | :-: | :-: | :-: |
|id|bigint|||`
   `主键
||
|addtime|timestamp||添加时间||CURRENT\_TIMESTAMP|
|mingcheng|bigint||名称|||
|zhanghao|varchar|200|账号|||
|zhuanjiaxingming|bigint|200|专家姓名|||
|jiage|bigint||价格|||
|yuyueneirong|bigint||预约内容|||
|yuyueriqi|varchar||预约日期|||
|yuyueshijian|varchar||预约时间|||
|yonghuming|varchar||用户名|||
|xingming|varchar||姓名|||
|sfsh|varchar||是否审核|||
|`	`shhf|varchar||审核回复|||









# 第5章  系统实现
## 5.1前台首页功能模块
疫情社区管理系统，在系统首页可以首页、医疗专家、志愿者信息、论坛信息、疫情公告、留言反馈、个人中心、后台管理等内容，如图5-1所示。

![](/md/blog.012.png)

图5-1 前台首页界面图

登录、用户注册，在用户注册页面可以填写用户名、密码、姓名、身份证、手机、地址等进行用户注册，如图5-2所示。
######### ![](/md/blog.013.png)
![](/md/blog.014.png)

图5-2登录、用户注册界面图


医疗专家，在医疗专家页面填写账号、职称、手机、价格、服务时间、简述等信息进行咨询、预约，如图5-3所示。

![](/md/blog.015.png)

图5-3医疗专家界面图

## 5.2管理员功能模块
管理员登录，管理员通过输入用户名，密码，角色等信息进入疫情社区管理系统，如图5-4所示。

![](/md/blog.016.png)

图5-4管理员登录界面图

管理员登录进入疫情社区管理系统可以查看首页、个人中心，用户管理、医疗专家管理、专家咨询管理、咨询回复管理、预约信息管理、健康档案管理、志愿者信息管理、报名信息管理、行动报告管理、业务代办管理、费用缴纳管理、留言板管理、论坛管理、系统管理等内容，如图5-5所示。

![](/md/blog.017.png)

图5-5管理员功能界面图

用户管理，在用户管理页面可以查看用户名、密码、姓名、性别、头像、身份证、手机、地址等内容，并可根据需要进行修改，删除或查看详细内容等操作，如图5-6所示。

![](/md/blog.018.png)图5-6用户管理界面图

医疗专家管理，在医疗专家管理页面可以查看账号、密码、专家姓名、性别、头像、职称、手机、价格、服务时间、简述等内容，并可根据需要对医疗专家管理进行修改，删除或查看详细内容等操作，如图5-7所示。

![](/md/blog.019.png)图5-7医疗专家管理界面图

志愿者信息管理，在志愿者信息管理页面可以查看名称、图片、简介、招募要求、文件、招募人数、报名人数、日期等内容，并可根据需要对志愿者信息管理进行修改，删除或查看详细内容等操作，如图5-8所示。

![](/md/blog.020.png)

图5-8志愿者信息管理界面图

轮播图；该页面为轮播图管理界面。管理员可以在此页面进行首页轮播图的管理，通过新建操作可在轮播图中加入新的图片，还可以对以上传的图片进行修改操作，以及图片的删除操作，如图5-9所示。

![](/md/blog.021.png)图5-9轮播图管理界面图

预约信息管理，在预约信息管理页面可以查看名称、账号、专家姓名、价格、预约日期、预约时间等内容，并可根据需要进行修改，删除或查看详细内容等操作，如图5-10所示。

![](/md/blog.022.png)图5-10预约信息管理界面图
#########
健康档案管理，在健康档案管理页面可以查看档案编号、名称、用户名、姓名、检查状况、医生建议、发布日期等内容，并可根据需要进行修改，删除或查看详细内容等操作，如图5-11所示。

![](/md/blog.023.png)图5-11健康档案管理界面图
#########
行动报告管理，在行动报告管理页面可以查看名称、用户名、姓名、行动轨迹、体温、身体状况等内容，并可根据需要进行修改，删除或查看详细内容等操作，如图5-12所示。

![](/md/blog.024.png)图5-12行动报告管理界面图


## 5.3用户功能模块
用户登录，用户通过输入用户名，密码，角色等信息进入疫情社区管理系统，如图5-13所示。

![](/md/blog.025.png)

图5-13用户登录界面图

用户登录进入疫情社区管理系统可以查看首页、个人中心、专家咨询管理、咨询回复管理、预约信息管理、健康档案管理、报名信息管理、行动报告管理、

业务代办管理、费用缴纳管理等功能。如图5-14所示。

![](/md/blog.026.png)图5-14用户功能界面图

预约信息管理，在预约信息管理页面可以通过填写名称、账号、专家姓名、价格、预约日期、预约时间等详细信息进行查看详情如图5-15所示。

![](/md/blog.027.png)图5-15预约信息管理界面图




## 健康档案管理，在健康档案管理页面可以通过填写档案编号、名称、用户名、姓名、检查状况、医生建议、发布日期等内容进行查看、详情如图5-16所示
![](/md/blog.028.png)

图5-16健康档案管理界面图
## 行动报告管理，在行动报告管理页面可以通过填写名称、用户名、姓名、行动轨迹、体温、身体状况等内容进行查看、详情如图5-17所示
![](/md/blog.029.png)

图5-17行动报告管理界面图
## 费用缴纳管理，在费用缴纳管理页面可以通过填写订单编号、名称、用户名、姓名、缴费日期、物业费、车位费、水费、电费等内容进行查看、详情如图5-18所示
![](/md/blog.030.png)

图5-18费用缴纳管理界面图
#########
#########
#########
## 5.4医疗专家功能模块
医疗专家登录，医疗专家通过输入用户名，密码，角色等信息进入疫情社区管理系统，如图5-19所示。

![](/md/blog.031.png)

图5-19医疗专家登录界面图

医疗专家登录进入疫情社区管理系统可以查看首页、个人中心、专家咨询管理、咨询回复管理、预约信息管理、健康档案管理等功能。如图5-20所示。

![](/md/blog.032.png)图5-20医疗专家功能界面图

专家咨询管理，在专家咨询管理页面可以通过填写标题、账号、专家姓名、咨询内容、用户名、姓名等详细信息进行查看详情如图5-21所示。

![](/md/blog.033.png)图5-21专家咨询管理界面图




## 预约信息管理，在预约信息管理页面可以通过填写名称、账号、专家姓名、价格、预约日期、预约时间等内容进行查看如图5-22所示
![](/md/blog.034.png)

图5-22预约信息管理界面图

## 健康档案管理，在健康档案管理页面可以通过填写档案编号、名称、用户名、姓名、检查状况、医生建议、发布日期等内容进行查看如图5-23所示
![](/md/blog.035.png)

图5-23健康档案管理界面图




# 










